Disediakan oleh explosiveskull https://twitter.com/kaboomskull
Bersamaku Tuhan. di saat aku membutuhkan.
Juga untuk penyakit sampar yang berjalan dalam kegelapan.
Juga untuk kehancuran yang sia-sia di siang hari.
Bersamaku Tuhan. di saat aku membutuhkan.
Karena Engkau telah menjadikan Tuhan yang menjadi tempat perlindunganku.
bahkan yang paling tinggi. tempat tinggalmu.
Bersamaku Tuhan. di saat aku membutuhkan.
Tidak akan ada kejahatan yang menimpamu.
tidak akan ada wabah yang mendekati tempat tinggalmu.
Bersamaku Tuhan. di saat aku membutuhkan.
Karena dia akan memberikan tanggung jawab kepada malaikat-malaikatnya atasmu.
untuk menjagamu dalam segala caramu.
Bersamaku Tuhan. di saat aku membutuhkan.
Mari kita istirahat sebentar. ya?
Sayang. apakah kamu merasa baik-baik saja?
Ya aku baik-baik saja.
Aku hanya tidak bisa mengingat yang seperti ini.
Dia harus mencoba dan tidur.
Ya. Ini dia.
- Oh. aku akan membawanya. Tn. Glatzel. - Hah?
Ya.
Terima kasih.
- Terima kasih. Arne. - Tidak masalah. Ayo. sobat.
Dia tidak bisa menerima lebih dari ini.
Dia tidak perlu melakukannya.
Segalanya akan bergerak cepat sekarang setelah pengusiran setan telah disetujui.
Pastor Gordon sudah dalam perjalanan.
Kau salah satu anak pemberani. kau tahu?
Saya sedikit kerdil tumbuh.
jadi saya tahu bagaimana rasanya dipetik.
Tapi...
Tapi itu tidak seberapa dibandingkan dengan apa yang Anda alami.
Saya tidak merasa sangat berani.
Berani bukan berarti tidak takut.
Itu berarti Anda takut tetapi Anda bertahan di sana.
Ini akan baik-baik saja.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Saya berjanji.
Arne. Kapan kamu akan meminta saudara perempuanku untuk menikahimu?
Saya tidak tahu apa yang Anda bicarakan.
- Ayolah. - Tidak. aku tidak. aku...
Tidak! Tolong aku!
Tidak tidak Tidak! Tidak tidak Tidak!
- Daud! - Daud! Dimana dia?
Daud!
Apa yang terjadi. sobat? Apakah kamu baik-baik saja?
David. apa yang terjadi?
Daud?
Tidak!
Ayah. kita perlu melakukan ini. sekarang juga!
Oke. mari kita bawa dia ke mobil dan kita akan mengantarnya ke gereja.
Tidak. Ayah. Sekarang juga.
Tidak! Tidak! Tidak!
Pegang tangannya. jangan lepaskan.
Selamatkan hamba-Mu yang percaya kepada-Mu. ya Allah.
Biarkan dia menemukan di dalam Anda. Tuhan.
menara yang dibentengi di hadapan musuh.
Kenakan seluruh perlengkapan senjata Allah.
agar kamu dapat bertahan melawan tipu muslihat iblis.
Melawan kekuatan kegelapan dunia ini.
Terhadap kejahatan.
Lorraine. ada apa?
Saya baik-baik saja.
Lorraine.
Tuan! Kirimkan dia bantuan dari tempat Sucimu
dan awasi dia dari Sion.
Tuhan. perhatikan doaku.
Tuan!
Tidak. Ayah!
Ayah!
- Di mana kotak P3K Anda? - Ada di dapur!
Saya ikut!
Ed. cepat!
Cepat. Ed!
Ed. Ed. Cepat!
Ini tidak bekerja!
Apa? David. tunggu!
Hentikan! Apa? Apa?
Daud! Daud! Tolong bantu aku!
Apa yang sedang kamu lakukan? Daud!
Tolong dia. tolong!
David. hentikan! Daud! Daud!
- Tinggalkan dia sendiri! - Arne. jangan bicara padanya.
Aku berkata. tinggalkan dia sendiri. Dia hanya anak kecil. pengecut!
Tidak. Arne. jangan bicarakan itu!
Aku akan menghentikan hatimu. pak tua.
Ed!
Hei!
Dengarkan aku. Lihat saya.
Lihat saya. Aku tahu kau masih di dalam. David.
Biarkan saja dia. oke?
Tinggalkan dia dan bawa aku.
Bawa saya.
Hei. bawa aku. Bawa saya!
Daud!
Tinggalkan dia dan bawa aku!
Tidak.
Kutu buku.
Daud. Daud. Daud!
David. kamu baik-baik saja? Hei. hei.
David. pergi dengan Ibu.
Oh!
Ya. Daud.
Ed? Ed! Sayang!
Apa?
- Seseorang hubungi 911! - Baik.
Nyonya Warren.
Dia stabil.
Kami akan memindahkannya ke unit koroner.
- Jadi. itu serangan jantung? - Iya.
Dan bukan yang kecil. saya khawatir.
- Bisakah kita melihatnya sekarang? - Belum.
Kami akan memasang stent ke arterinya.
mencoba untuk mendapatkan darah mengalir kembali ke jantungnya.
Jadi. apakah dia akan baik-baik saja?
Kita perlu menjalankan beberapa tes lagi sebelum aku merasa nyaman menjawabnya.
Maafkan saya.
- Tinggalkan dia sendiri! - Arne. jangan bicara padanya.
Tinggalkan dia dan bawa aku.
Tinggalkan dia sendiri!
Hei. mumi itu hidup.
Hei. kenapa kau biarkan aku tidur begitu larut?
Aku tidak membiarkanmu. aku tidak bisa membangunkanmu.
- Anda tidak bisa membangunkan saya? - Tidak. aku tidak bisa.
Oh. itu aneh.
Anda tidak harus telah berusaha sangat keras.
Tidak.
- Teman! Mudah. mudah. mudah! - Oke. Bruno ada di luar.
Oh ayolah. Bruno adalah pria duniawi. dia tidak peduli.
Tidak.
Tidak. tidak. tunggu. Sebenarnya. aku ingin menanyakan sesuatu padamu.
Baik. Apa yang ingin Anda tanyakan kepada saya?
Satu...
- Ini bukan masalah besar. - Mmm-hm.
- Aku... Aku sudah berpikir... - Mmm-hmm.
Dan sekarang David keluar dari hutan.
mungkin kita harus meletakkan semua ini di belakang kita
dan pergi dari tempat ini.
- Kamu tahu? - Maksudmu. tinggalkan Brookfield?
Tentu. mengapa tidak? Kami tidak punya apa-apa yang menahan kami di sini sekarang. Apakah kita?
Oh ya. Tidak ada apa-apa selain keluargaku
dan semua uang yang tidak kita miliki. Arne...
Oke. well. uang bukan masalah besar. kan?
Kami berdua bekerja.
dan tempat ini tidak dikenakan biaya apapun.
Arne. saya baru saja memulai pekerjaan ini. Aku tidak bisa berdiri dan berjalan keluar sekarang.
- Yesus Kristus! - Dan selain itu.
Bruno tidak tahu apa-apa tentang merawat anjing-anjing ini.
Hei...
Biarkan aku berpikir tentang hal itu. Baik?
- Anda akan memikirkannya? - Ya. saya akan memikirkannya.
Baik. Di sana kita pergi.
Oke. berpakaian.
Aku cinta kamu.
Saya pikir David akan menyukainya.
- Apakah Anda menelepon ibu saya? - Ya saya telah melakukannya.
- Saya mengatakan kepadanya bahwa kami akan sangat terlambat. - Oke terima kasih.
Tidak. Arne. Tolong berhenti makan. tolong berhenti.
Nyonya Haskett. senang bertemu denganmu. terima kasih sudah mampir.
- Hei. kita pergi sekarang. - Sampai jumpa. Pookie.
Saya menuliskan daftar hal-hal yang harus Anda lakukan saat kita pergi.
Oh. melacak barang-barang ini adalah apa yang seharusnya saya bayarkan kepada Anda.
Tidak di akhir pekan. tidak.
Aku membiarkanmu tinggal di sini. sewa gratis.
Itu seharusnya memberi saya akhir pekan mungkin juga liburan.
Oke. Andy mendapat satu cangkir. yang lain mendapat dua.
Sihir dan Sparky sedang diambil. jadi Anda tidak perlu khawatir tentang mereka.
Tapi. Anda harus mengajak semua orang keluar sore ini.
Oh. Ruby alergi lebah. jika dia tersengat. Anda harus menghubungi dokter hewan darurat.
Aku menuliskan nomornya dan menempelkannya di lemari es.
Yo. Arne. kamu ingin menghasilkan lima dolar dengan cepat. kawan?
Stereo saya rusak.
Ya. tentu. Aku akan melihatnya nanti. Tapi. buat 15.
Sepuluh.
- ...apa yang terjadi pagi ini. - Aku tahu.
Bu. baiklah. Tolong jangan katakan apapun.
Aku tidak akan mengatakan apa-apa. aku janji.
Oke. hanya ...
Dia bertanya apakah kami bisa meninggalkan Brookfield.
- Anda tahu apa artinya. bukan? - Tidak.
- Sebenarnya. maksudmu dia melamar? - Tidak tepat.
- Apakah Anda mengatakan. ya? - Tidak tepat.
Arne! Bisakah Anda mengeluarkan nampan dengan daging di atasnya?
Oh ya. Saya kelaparan! Apa kau kelaparan. bung?
Ya.
Oke. aku akan pergi mengambil dagingnya.
Oh!
Dokter Merrick. ke OR-6.
Senang bertemu Judy lagi.
Apakah dia akan tinggal lama?
Aku tidak tahu. um. itu tergantung jika...
Perawat mengatakan bahwa Anda telah tidur di kursi itu.
Ed akan mengerti jika kamu pulang sebentar.
Apa aku pernah menceritakan kisah bagaimana kita bertemu?
Tidak. saya tidak berpikir begitu.
Hanya saja kamu masih muda. Di sekolah menengah. bukan?
Ya. Kami berusia 17 tahun.
Saya pergi dengan pacar saya dan...
Dan dia adalah seorang pengantar di bioskop yang kami kunjungi.
Setelah itu...
kami pergi keluar untuk es krim.
Dia membawaku ke taman. tapi kemudian hujan mulai turun.
Dan kami berdiri di bawah gazebo sampai berhenti.
Itu 30 tahun yang lalu.
Aku bisa kembali ke rumah. Ayah.
tapi rumahku di sini bersamanya.
Yesus Kristus. Arne! Apa apaan?
Bisakah kita melakukan sesuatu tentang raket ini?
Anjing-anjing ini membuatku gila!
Mereka mungkin hanya mencium bau kelinci atau semacamnya.
- Kenapa kamu tidak bekerja? - Saya tidak merasa begitu panas.
Arne! Waktu yang tepat. kawan.
Hei. kenapa kamu tidak masuk ke dalam denganku. minum bir.
Jika stereo itu diperbaiki. kita bisa memasang tanda. tutup toko.
- Kau tahu. kurasa tidak. Bruno. - Ayolah.
- Mengapa. Anda berhenti minum? - Tidak. aku hanya tidak...
Katakan apa. kita berdua bisa berhenti Sabtu depan.
Bagaimana tentang itu?
Lorraine. Lorraine.
- Lorraine. - Ayah!
Oh. Ed. terima kasih Tuhan.
Lorraine.
- Anda harus menelepon Glatzel. - Dia baru saja menelepon. kamu baik-baik saja ...
Kita harus memperingatkan mereka. ada anak itu.
Tidak. tidak apa-apa. ini sudah berakhir.
David aman. iblis itu hilang.
Arne. Ada Arne!
Ini indah. Dilakukan dengan baik!
Ayolah. jangan membuatku minum sendirian.
Gadismu akan mengira aku mabuk.
Tahukah kamu...
bahwa saya melihat orang-orang ini bermain di Sydney?
Mereka hampir meledakkan atap Teater Yang Mulia!
Bruno! Bisakah Anda menolaknya?
Aku sedang menguji karyanya!
Hei.
Apa masalahnya? Apakah kamu baik-baik saja? Bruno...
- Ayo berdansa. saudara! - Bruno! Tidak. berhenti!
Bruno. Bruno! Oh Tuhan...
Baik. Bruno. pergilah malam-malam.
- Tidak! Tidak sampai kita menari. - Iya! Tidak. kami tidak sedang menari.
- Satu tarian! Satu tarian! - Saya tidak ingin menari! Bruno!
Oke. satu tarian.
- Ini adalah Petugas Thomas. - Nama saya Lorraine Warren.
Aku tahu bagaimana ini akan terdengar.
tapi akan ada tragedi di Brookfield Boarding Kennels.
Debby!
- Arne ... - Bruno?
Tidak. berhenti.
Arne!
Bruno. berhenti!
Arne. tolong aku.
Arni. wah. Apa yang sedang terjadi?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Arne. tolong hentikan!
Bayi?
Apa apaan?
Tidak. berhenti!
Hei.
Anda baik-baik saja di sana?
Anda baik-baik saja?
Sekarang. Anda hanya tinggal di sana. oke? Jangan bergerak.
Saya pikir saya menyakiti seseorang.
Ini Sersan Thomas.
Saya memiliki satu korban. beberapa luka tusukan.
Penduduk Brookfield terkejut sore ini
oleh pembunuhan siang bolong Bruno Sauls.
Sauls. manajer kandang anjing lokal.
ditikam sebanyak 22 kali.
Ini adalah pembunuhan pertama dalam 193 tahun sejarah kota itu.
Siapa yang akan naik ke bukit Tuhan?
Atau siapa yang akan berdiri di tempat kudus-Nya?
Dia yang memiliki tangan yang bersih. dan hati yang murni.
yang tidak menyerahkan jiwanya kepada kesia-siaan.
maupun bersumpah dengan tipu daya.
Dia akan menerima berkat dari Tuhan.
dan kebenaran dari Allah keselamatannya.
Baik. Cukup.
Terima kasih.
Baik?
Benda-benda keagamaan ini sudah cukup
untuk memprovokasi roh yang tidak manusiawi.
jika ada satu hadiah.
Apakah itu berarti dia tidak kerasukan?
Fakta bahwa ia dapat membaca dari Alkitab hanya menyegelnya.
Jadi. apa artinya ini. lalu ...
Aku hanya gila?
Yah... kau tidak kerasukan.
Tapi itu tidak berarti bahwa Anda tidak.
Aku... mengundang benda ini ke dalam diriku.
dan itulah alasan dia mati.
Jadi. Anda tahu. apa pun yang terjadi pada saya.
Aku sudah mendapatkannya.
Tidak.
Lihat...
aku ada di sana.
Apapun yang terjadi...
apapun yang terjadi hari itu...
itu bukan Arne.
Kami akan membantu Anda dengan segala cara yang kami bisa.
Jika iblis itu pergi. apa yang bisa kamu lakukan sekarang?
Siapa pengacara Anda?
Ia ditemukan bersimbah darah korban.
Senjata pembunuh itu miliknya dan ada sidik jarinya di atasnya.
Tidak ada yang membantah semua itu. Arne tahu bahwa dia akan masuk penjara.
Semua yang kami katakan adalah bahwa ada keadaan yang meringankan.
Keadaan yang meringankan?
Dengar. aku juga tidak berpikir dia harus mendapatkan hukuman mati.
Tapi saya tidak akan pergi ke hadapan dewan juri
dan mengatakan dia kerasukan setan.
Itu tidak pernah dilakukan.
Ya sudah! Itu sudah dilakukan dua kali di Inggris.
Kasus Michael Taylor hanya beberapa tahun yang lalu.
Biarkan saya ulangi itu. Itu tidak pernah berhasil dilakukan.
Kemudian biarkan kami membantu Anda.
Ed dan saya telah membuktikan keberadaan setan ratusan kali.
Anda telah membuktikannya kepada gereja. Ini adalah pengadilan hukum.
Standar bukti sangat berbeda.
Pengadilan menerima keberadaan Tuhan
setiap kali saksi bersumpah untuk mengatakan yang sebenarnya.
Saya pikir sudah waktunya mereka menerima keberadaan iblis.
Bagaimana Anda akan meyakinkan juri?
jika Anda bahkan tidak bisa meyakinkan saya?
Aku akan memberitahu Anda apa. Anda datang ke rumah kami untuk makan malam.
Kami akan menunjukkan bukti yang kami kumpulkan selama bertahun-tahun.
Memperkenalkan Anda pada Annabelle.
Jika Anda tidak yakin. kami akan keluar.
Sepakat?
Baiklah. Tunjukkan apa yang Anda punya.
Pak Johnson. untuk menghitung salah satu dakwaan nomor SAJ-1-2-1-6.
yang mendakwa Anda dengan pembunuhan tingkat pertama.
kejahatan kelas-A.
bagaimana Anda memohon?
Yang Mulia. klien saya mengaku tidak bersalah
dengan alasan kerasukan setan.
Ini konyol. Saya bisa berjalan menuruni tangga.
Oh. diam. Anda bahkan tidak harus bangun dari tempat tidur.
Lorraine.
Saya baru saja berbicara dengan seorang teman saya di kantor kejaksaan.
Dia akan pergi untuk hukuman mati.
Saya akan membangun kasingnya. tetapi anak itu akan hidup atau mati
tergantung pada apa yang kalian berdua temukan.
Yah. kami tidak akan mengecewakannya.
Saya harap tidak.
Selalu kabari saya.
Jadi bagaimana sekarang?
Kami tidak pernah harus membuktikan kepemilikan setelah fakta.
Setan tidak menghilang begitu saja seperti ini.
Ada hal lain yang terjadi di sini.
sesuatu yang kita lewatkan pertama kali.
Di mana kita mulai?
Pada awalnya.
Ini tanggal 18 Juli 1981.
Ini Ed Warren. di sini bersama Lorraine...
dan Judy Glatzel. Deborah Glatzel.
David Glatzel dan Arne Johnson.
Baiklah. mari kita mulai.
Siapa yang ada di sana ketika David pertama kali mulai menunjukkan perilaku ini?
Kita semua. Itu adalah hari kami pindah.
Ini dia. Pergi bersenang-senang dengan mereka.
- Ingin memesan pizza? - Ya tentu. saya akan melakukannya sekarang.
- Hei. - Letakkan kotak itu sebentar.
- Mengapa? - aku hanya...
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Lihat... - Apa itu... Arne!
Anda tahu Anda seharusnya melakukan ini ketika Anda menikah?
Oke. jadi mungkin kita akan melakukannya juga.
Oh.
Tidak!
Ibu!
Aku tidak tahu apa yang terjadi.
Rasanya seperti mimpi.
Dan tidak ada yang percaya saya ketika saya memberi tahu mereka.
Tapi itu pertama kalinya aku melihatnya.
Saya tidak mengerti.
Bagaimana dia bisa mengundang iblis? Dia hanya di sini selama beberapa menit.
Bahkan tidak ada apa-apa di sini.
Di mana tempat tidur air?
Dimana permadani itu.
Kayunya rusak saat kasurnya pecah.
- Keberatan jika saya melihat-lihat? - Silahkan.
Itu bukan kerusakan air.
Sayang. maukah Anda membiarkan saya menangani ini?
Anda akan merusak gaun Anda jika Anda masuk ke sana.
Jadi. um. ruang tamunya sekitar 15 kaki ke dalam dan ke kanan.
Baik.
- Hati-hati. - Pegang saja dompetku.
Lorraine! Apakah kamu baik-baik saja?
Ya. aku baik-baik saja. Ed. Itu hanya tikus.
Ini adalah totem penyihir.
digunakan oleh setan dalam ritual mereka.
Ingat bagaimana saya memberi tahu Anda bahwa roh yang tidak manusiawi perlu diundang?
Dan Anda tidak bisa membayangkan bagaimana David bisa melakukan itu?
Nah. Anda benar. dia tidak.
Kami pikir David dikutuk.
Dan pada malam pengusiran setan.
kutukan itu diturunkan dari David ke Arne.
Terkutuk?
Apakah Anda mengatakan seseorang melakukan ini pada kita... dengan sengaja?
Kami pernah mendengar tentang ritual setan seperti ini.
Setan dipanggil.
individu yang kerasukan mengambil nyawa dan iblis pergi.
Itulah sebabnya Arne bisa membaca dari Alkitab sesudahnya.
Ya. Kami pikir siapa pun yang mengutuk David. menggunakan ini untuk menggambar iblis.
Dan kami ingin Anda mulai mengirimkan ini
ke setiap departemen kepolisian yang dapat Anda temukan.
Mulai secara lokal.
Dan. cari tahu apakah mereka pernah melihat yang seperti ini.
Mungkin ada orang lain yang bisa kami tanyakan tentang ini.
Apakah Anda ingat pendeta?
siapa yang membantu mengekspos kultus Murid dari Ram?
Itu akan terjadi sekitar 10 atau 12 tahun yang lalu...
- Ayah Kastner? - Ya kamu benar.
Hanya saja bukan "Ayah" lagi. dia sudah pensiun untuk sementara waktu.
Dia mencoba membantu orang-orang itu.
Dia mencoba memahami mengapa mereka melakukan apa yang mereka lakukan.
Jika ada yang bisa memberi tahu kami apa ini. itu dia.
Ayah Kastner.
Saya tidak mendengar mobil masuk.
Apakah salah satu dari Anda peduli untuk telur dadar?
Kami sarapan sebelum meninggalkan rumah.
Saya Ed Warren. ini istri saya Lorraine.
Aku punya kotoran ayam di tanganku.
Terima kasih.
Lupakan Anda pernah melihat ini.
Anda pernah melihatnya sebelumnya?
Tidak. Tapi aku pernah melihat yang seperti itu.
Ini canggih. Ini adalah pekerjaan yang sangat menjijikkan.
Apa yang saya tidak mengerti adalah ... mengapa?
David. anak kecil yang kerasukan. dia tidak melakukan kesalahan apa pun.
Mengapa seseorang menargetkan keluarga ini?
Mengapa?
"Mengapa" tidak relevan.
The "mengapa" bertentangan dengan segala sesuatu yang setan berdiri untuk.
Satu-satunya tujuan dia adalah kekacauan.
Nektarnya adalah keputusasaan.
Tetapi seseorang harus meletakkannya di bawah rumah mereka.
Jadi. apa ini memberitahu Anda tentang orang yang membuatnya?
Ikut denganku.
Saya tidak ingin turun ke sana.
Apa ini?
Itu alasan Anda di sini.
Saya mengumpulkan ini ketika saya sedang mempelajari Murid-murid Domba.
- Anda harus membakar semua ini. - Aku sudah memikirkannya.
Tapi saya merasa lebih aman untuk menguncinya.
Saya suka mengambil senjata dari jalanan.
Saya kira Anda tidak mengatur semua buku ini
menggunakan Sistem Desimal Dewey. bukan?
Tidak. Tidak.
Petunjuk yang Anda cari bisa di mana saja. Atau mereka...
Atau. mereka mungkin tidak ada di sini sama sekali.
Ed. jangan.
Saya mempelajari orang-orang ini selama sembilan tahun.
Mereka menyembah Setan dan roh-roh jahatnya dengan pengorbanan darah.
Mereka mengotori tanah suci dengan ritual cabul mereka.
dan mereka melakukan tindakan penistaan... yang tidak akan pernah saya bicarakan.
Tapi... tindakan ini memberi mereka kekuatan.
Pengadilan para Murid.
jaksa utama. istrinya sedang hamil.
Beberapa hari setelah semua Murid dinyatakan bersalah.
bayinya lahir enam minggu lebih awal.
dengan jantungnya di luar tubuhnya.
Tiga bulan kemudian. istrinya bunuh diri
dengan meletakkan lehernya di atas rel kereta api.
Seorang ahli Setan bukanlah musuh yang bisa dianggap enteng.
Kami tahu bahayanya. lebih baik dari yang Anda kira.
Anak laki-laki ini. yang menuju ke kamar kematian...
apakah menyelamatkannya sepadan dengan semua yang Anda miliki?
Karena itulah yang mungkin sangat baik biaya.
Jadi. kau akan membersihkannya. atau apa?
Maafkan saya.
Apa?
Warnai aku dengan warnamu. sayang
Aku tahu siapa kamu
Munculkan bagan warna Anda
Saya tahu dari mana Anda berasal
Aku tahu siapa kamu
Itu di sini! Aku bersumpah demi Tuhan. itu ada di sini!
Lihat apa yang dikirim keluarga Perron.
Oh. itu manis dari mereka.
- Saya mendapatkannya. - Ed. biarkan aku.
Tidak apa-apa. tidak apa-apa. tidak apa-apa.
- Halo? - Ed?
Kami punya gigitan.
Saya baru saja menutup telepon dengan seorang detektif pembunuhan di Danvers.
dia ingin berbicara dengan kalian. Dia bilang dia bilang dia melihatnya.
Katie Lincoln dan Jessica Strong hilang sekitar empat bulan lalu.
Mereka adalah teman baik di sekolah menengah.
Tubuh Katie ditemukan di dekat sini. ditikam 22 kali.
Kami masih belum menemukan Jessica.
Tapi saat kami menggeledah rumahnya di bulan Mei...
kami menemukan ini.
Jadi. Anda ahlinya.
Apa yang bisa Anda ceritakan tentang ini?
Yah. jujur ​​saja. tidak banyak.
Hanya saja jika totem ini bekerja dengan cara yang sama seperti yang ada di Brookfield.
mungkin saja gadismu yang hilang itu kesurupan.
Dengar. aku sudah membaca semua tentang apa yang kalian berdua pikirkan terjadi di Brookfield.
Tapi saya hanya tertarik pada petunjuk yang didasarkan pada kenyataan.
Baik. Kita juga.
Kami sebenarnya berharap mungkin ada sesuatu dalam file kasus ini
yang mungkin membantu membuktikan cerita Arne.
Tidak tidak Tidak. Saya membawa Anda ke sini untuk membantu saya.
bukan sebaliknya.
Sekarang. kami telah mencari tautan ke semacam
pemujaan setan sejak kami menemukan benda itu.
Dan para penyembah iblis ini. mereka hanyalah manusia.
Gila. orang jahat. tapi. orang.
Mungkin kita bisa saling membantu.
Kami perlu melihat file kasus Anda...
dan Anda perlu menemukan gadis yang hilang.
Jadi. beri kami kesempatan.
- Untuk melakukan apa sebenarnya? - Untuk menemukan Jessica.
Kami telah menyisir hutan ini selama lebih dari tiga bulan. Ny. Warren.
Aku bisa melihat hal-hal yang orang-orangmu tidak bisa.
Salah satunya adalah pisau yang digunakan pada Katie Lincoln.
Yang lain baru saja saya ambil dari loker barang bukti.
Dan apa? Anda ingin dia memilih senjata pembunuhan?
Mm-hm.
Aku akan membawamu ke sana. tapi pertama-tama aku ingin melihat apa yang bisa dia lakukan.
Sama sekali tidak! Hadiah istri saya bukanlah atraksi tontonan.
Jika dia seperti yang Anda katakan. maka ini seharusnya tidak menjadi masalah.
Pak Warren. Baik?
- Tidak mungkin! Lupakan. Kami... - Ini yang ini.
Itu adalah kesempatan satu-dalam-tiga.
Lagu ini cocok.
Anda tahu. saya benar-benar bertemu Elvis sekali.
- Oh ya? - Mmm-hm.
- Apakah itu sebelum atau sesudah dia meninggal? - Sebelum...
dan kemudian.
Anda melewatkan belokan.
Tempat di mana Anda menemukan tubuh Katie. itu kembali seperti itu.
Mereka di Danvers. sekarang.
Jika mereka dapat menemukan cara untuk
hubungkan apa yang terjadi di sana dengan apa yang terjadi padamu. lalu...
Kau tahu. itu... Ini sebuah pola.
Mereka bahkan mungkin mencari tahu siapa yang melakukan ini.
Baik. Nah. kedengarannya bagus. kan?
- Itu bagus. - sayang...
Apa yang sedang terjadi?
Tidak ada.
Aku baik-baik saja. aku lelah. kau tahu...
Ayolah.
Kau menyembunyikan sesuatu dariku.
Tidakkah menurutmu aku bisa mengatakan itu?
Lihat. aku baik-baik saja. Benar-benar baik-baik saja.
Di sini dingin.
Ya benar?
Ini seperti. mereka mencoba untuk membekukan kita. atau semacamnya.
Aku ingat bagaimana rasanya.
Kamu selalu dingin. dan kamu tidak pernah sendirian.
David. apa yang kamu bicarakan?
Makanya gak bisa tidur. Karena itu tidak pernah tenang di kepala Anda.
Terkadang Anda memikirkan sesuatu.
maka Anda tidak yakin apakah itu benar-benar Anda.
Tapi sekarang Anda melihatnya.
Itu di sini bersamamu. Dan itu memberitahu Anda untuk melakukan sesuatu.
Arne. apa yang menyuruhmu lakukan?
Anda yakin harus berjalan-jalan di hutan seperti ini?
Ya aku baik-baik saja.
Lalu apa yang kamu khawatirkan?
Takut dia tidak bisa melakukannya?
Tidak.
Aku takut dia akan melakukannya.
Ed. sesuatu yang mengerikan terjadi di sini.
Katie. tunggu.
Hei.
Aku punya sesuatu untukmu.
Mereka menjualnya di Festival Mei tahun ini.
Orang tuamu masih menyeretmu ke sana untuk itu?
Setiap tahun. sejak saya berusia enam tahun.
Ini bodoh. tapi. saya pikir ini keren.
Itu mengingatkan saya pada yang kami buat di sekolah menengah.
Maukah Anda membantu saya memakainya?
Tentu.
Baiklah. itu sudah cukup.
Sayang. itu sudah cukup. Cukup! Ayolah!
Katie? Katie? Ya Tuhan. Apa yang saya lakukan?
Sayang. tidak!
Lorraine!
Lorraine.
Ed.
Tidak!
Tidak masalah. Aku mendapatkanmu. Aku mendapatkanmu.
Dia di bawah sana. Ed. dia di bawah sana.
Tekanan darahnya sedikit tinggi.
Aku akan memberimu vasodilator.
Ini pil. Anda akan meletakkannya di bawah lidah Anda.
Ini akan membuka pembuluh darah Anda.
Ya. saya punya itu.
Aku meninggalkan mereka di rumah.
Yeah. well. aku tidak akan melakukan itu lagi jika aku jadi kamu.
Keberatan memberi kami waktu sebentar?
Tim pemulihan menemukan mayat.
- Apakah itu... - Kami tidak yakin.
Dengar. aku tahu seperti apa kelihatannya.
Tapi. saya tidak ingin semua ini keluar sampai kami memiliki ID positif
dari koroner.
Anda tahu. kami menyeret baskom ini. Dua kali.
Harus mencabut gigi untuk menyelesaikannya untuk ketiga kalinya.
Kami tidak akan pernah melakukannya jika bukan karena Anda.
Saya senang kami bisa membantu.
Beri tahu saya di mana Anda tinggal.
Dan saya akan memberikan file kasus itu kepada Anda di pagi hari.
Halo?
Ya Tuhan. aku meninggalkan pesan sepanjang hari.
- Apa yang salah? - Ini Arne. Itu mengikutinya!
Anda mengatakan ini sudah berakhir.
tapi sekarang dia terjebak di sana dengan benda ini dan itu memberitahunya
- untuk bunuh diri! - Debby.
Tenang saja dan dengarkan aku. Aku ingin kau memanggil pendeta penjara. um...
- Ayah Newman. - Ayah Newman. Beritahu dia bahwa
Arne perlu diwaspadai bunuh diri 24 jam! Dia punya...
Apa? Halo?
Apa ini?
Arne.
Tuhan memberi setiap orang hak untuk membela diri.
setan ini...
itu tidak di sini atas kehendaknya sendiri. Itu dipanggil.
Itu tidak membuatku merasa lebih baik.
Artinya. kita tahu bahwa ini adalah kutukan.
dan kutukan bisa dipatahkan.
Baiklah. Lalu. bagaimana kita melakukannya?
Kembali ke rumah Glatzel.
Saya menyentuh tangan David dan saya melihat sesuatu.
Aku tidak tahu apa itu saat itu.
Tapi saya pikir saya terhubung dengan orang yang bertanggung jawab untuk ini.
Ed. mayat yang mereka temukan...
jika itu Jessica. jika itu benar-benar dia.
maka koneksi itu masih bisa terbuka.
Pasti ada cara lain.
Baiklah baiklah.
Baik.
Tuhan adalah gembalaku.
tidak ada yang saya inginkan.
Dia membaringkan aku di padang yang berumput hijau...
Tidak ada orang di sana.
Kami akan meninggalkan catatan.
Oh Boy.
Tolong hati-hati.
Apakah Anda melihat sesuatu?
Tidak. Tidak ada.
Tidak ada apa-apa di sini.
Aku tidak merasakannya.
- Lorraine. ada apa? - Koneksi.
Itu disini.
Apakah Anda melihat sesuatu?
Iya.
Ya. ada... beberapa tangga.
Aku mendengar kereta api.
Tapi sekarang...
ada mezbah.
Semua lilin hitam itu.
Ada 12 dari mereka. Dalam lingkaran.
Oh. Ed.
Oke. sudah cukup. kembali.
aku tidak bisa.
Lorraine.
Ini seorang wanita.
Bisakah kamu melihatnya?
Aku adalah dia.
Bisakah Anda memberi tahu di mana dia?
Saya tidak tahu. SAYA...
Dia melakukannya lagi.
Dia menghubungi Arne.
Dia mencoba untuk menyelesaikan kutukan.
Oh. dia memilikinya. Dia memiliki Arne.
Oh. tidak. tidak.
Tidak tidak. Ya Tuhan.
Akhiri sabat hitam ini.
Demi darah Kalvari aku memerintahkannya!
Aku punya pemotong! C-19!
Ayo. nak.
Bagaimana Anda melakukan ini?
Tuhan telah menunjukkanmu padaku.
Maka Tuhanmu telah mengutukmu.
Ed. Koneksi bekerja dua arah.
Lorraine.
Anda harus kembali.
Lor...
Lorraine?
Anda perlu memutuskan koneksi.
Jatuhkan tangannya.
Lorraine. lepaskan tangannya.
Ed...
Dia tahu siapa kita.
Kami sangat menyesal.
Oh. kami sangat menyesal.
Apa kabar Arni?
Dia akan baik-baik saja. Mereka membuatnya dibius.
Kami mendapat file kasus.
Pasti ada sesuatu di sini yang menghubungkan gadis-gadis ini kembali padanya.
Itu keren.
Aku juga punya sesuatu untuk ditunjukkan padamu.
Saya menemukannya di Stregheria. Ini awal Renaisans.
Gereja menggunakannya untuk mengidentifikasi dan menganiaya ilmu sihir.
Sekarang...
bahasa latin saya berkarat. tapi... saya rasa ini...
berbicara tentang pengorbanan manusia.
Satu dengan pembunuhan dan yang lainnya dengan bunuh diri.
Apakah itu mengatakan bagaimana menghentikannya?
Ya. sepertinya...
Anda dapat mematahkan kutukan dengan menghancurkan altar tempat ia dilemparkan.
Tapi...
bagian ini terlihat seperti bahasa Aram.
Bagian selanjutnya ini. saya tidak bisa membacanya.
Tapi kau menghentikannya. Mungkin dia akan menyerah sekarang.
Dia tidak bisa.
Setelah dimulai. kutukan harus diselesaikan.
Jiwanya bergantung padanya.
Kami akan menemukan cara lain.
Apakah ada sesuatu dalam visi Anda?
yang mungkin membantu kita menemukan altarnya?
Itu dingin.
Ada air yang menetes dari langit-langit.
Saya pikir saya mendengar kereta api.
Tapi entah kenapa terdengar aneh. Seperti. um...
Saya tidak tahu. teredam?
Yah. mungkin itu di bawah tanah.
Bisa jadi. Saya tidak tahu di mana.
Wanita ini mengincar David dan Jessica.
Mungkin ada koneksi di sana.
Mari saya lihat...
Lihatlah...
mengajukan.
Lorraine?
Lorraine!
Dimana dia?
Anda tahu. Anda berdua telah mengumpulkan cukup banyak koleksi.
Jika kau menyakitinya...
Oh. jangan khawatir. Tn. Warren.
Anda sangat dekat.
Aku benci jika kamu menyerah sekarang.
Dia yang memanggil air laut!
Tuhan Semesta Alam adalah nama-Nya!
Bebaskan hamba-Mu
dari semua pekerjaan roh-roh jahat!
Takut dan larilah. roh najis!
Ed!
Ed.
Maafkan saya.
Ed. itu dia!
Itu dia.
- Ed. apa yang terjadi? - Bantu aku menemukannya!
Menemukan apa?
Dimana itu?
Ed.
Ed!
Dia tadi disini! Dia ada di rumah kami!
Kapan ini sampai di sini?
Mereka baru saja tiba kemarin
saat kalian sedang dalam perjalanan pulang.
Mereka masih segar ketika mereka sampai di sini.
Kita harus menemukan wanita ini.
Kami telah mengidentifikasi kutukan itu
dan sekarang kami memiliki file kasus Jessica.
Pasti ada sesuatu di sini.
Oke. saya akan mengambil buku untuk diterjemahkan.
Harus ada petunjuk di mana kita bisa menemukan altar.
Jadi apa yang kita lakukan?
Anda harus pergi dengan Arne.
Dia akan membutuhkanmu malam ini lebih dari sebelumnya.
Minta bantuan Pastor Newman.
Drew. kau dan aku akan merobek file-file itu.
Kita harus menemukan hubungan antara kasus-kasus ini.
Dan kekuatan setan paling kuat di malam hari. Begitu...
Mari kita berharap dia tidak mencoba apa pun sebelum itu.
Mereka telah menghentikan obat penenangnya.
Dia akan segera datang.
Tidak ada apa-apa dalam wawancara ini.
Teman-temannya jarang melihatnya setelah dia kembali dari kampus.
Bukankah itu tampak aneh bagi Anda?
Maksudku. kita di sini.
keluarga Glatzel tinggal di sini. hanya 15 menit.
Tapi Jessica tinggal 180 mil dari sini.
Mengapa yang ini begitu jauh?
Hei. di mana Jessica menemukan totemnya?
Saya baru saja melihat sesuatu tentang itu.
Itu dalam sebuah wawancara dengan orang tuanya.
Itu dalam sebuah kotak.
"Dia membawanya pulang dalam sebuah kotak dari kampus."
Di mana dia kuliah?
lapangan lapang.
Wanita ini tinggal di daerah tersebut.
Masih banyak tanah yang harus ditutupi.
Ya. tapi tidak banyak rel kereta api.
Ingat visi Lorraine? Dia bilang dia mendengar kereta api.
Jam berapa waktu itu?
Mungkin kita bisa mulai menghilangkan beberapa di antaranya.
Mungkin hampir tengah malam.
Maka tidak mungkin salah satu dari keduanya.
Jalur komuter tidak berjalan selarut itu.
Itu baru saja meninggalkan jalur pengiriman ini
yang melintasi sungai di sini.
Sungai.
Ya Tuhan.
Nyonya Warren.
Maaf. Ayah. kami mencoba menelepon.
tapi kami tidak bisa menghubungi Anda.
Kami berharap Anda akan membantu kami menerjemahkan bagian dari buku ini.
Tentu saja. Masuk.
Terima kasih.
Beri aku kuncimu. Anda tinggal di sini. hubungi polisi.
Apa yang Anda ingin saya katakan kepada mereka?
Apa pun. bawa mereka keluar!
Ini kutukan.
Dikatakan. kutukan itu membutuhkan tiga korban untuk diselesaikan.
Ia menyebut mereka sebagai...
"Anak. kekasih dan abdi Tuhan."
Perwujudan pekerjaan Tuhan.
Kesucian. cinta. iman.
Apakah sudah ada yang lain?
Ini Ed. Ini suamiku.
Tadi malam kami menemukan totem di kantornya.
Itu sangat disayangkan.
Sini. ikut aku.
Ada sesuatu yang harus saya tunjukkan.
Ayah?
Aku sudah di sini bertahun-tahun...
dimulai ketika saya menjadi imam.
Gereja menggunakan penggilingan ini untuk penyimpanan.
Di situlah mereka meletakkan hal-hal yang mereka takuti.
Hal-hal yang tidak mereka mengerti.
Anda punya anak?
Ibunya meninggal saat melahirkan.
Gereja tidak bisa tahu.
Jadi saya membesarkannya di sini. secara rahasia.
Itu hanya kami berdua.
Kebahagiaan kami memenuhi rumah ini.
Saya melanjutkan studi saya ke okultisme.
Aku ingin melindunginya dari semua ini.
Sebaliknya saya menciptakan daya tarik.
Kita harus berhati-hati
bagaimana obsesi kita diturunkan kepada anak-anak kita.
“Dia yang berdiam di tempat perlindungan yang paling tinggi
akan beristirahat dalam bayang-bayang Yang Mahakuasa.
Aku akan berkata tentang Tuhan.
'Dia adalah perlindunganku dan bentengku.
Tuhanku. kepada siapa aku percaya.'"
Itu hanya kabelnya saja.
Anda tahu. gedung negara.
Debby.
Arne.
Apa itu?
Dia... dia dekat.
Kamu tahu?
Kami datang kepada Anda untuk meminta bantuan dan Anda tahu selama ini?
Dia putriku.
aku tidak bisa...
Aku tidak ingin melihat.
Setelah bertahun-tahun.
Saya pikir dia akan kembali kepada saya lagi.
Dan sekarang aku tahu alasan sebenarnya dia ada di sini.
Ada terowongan di bawah tanah ini.
Dia akan menjelajahi mereka sebagai seorang anak.
Altarnya pasti ada di bawah sana.
Hanya itu yang bisa mematahkan kutukannya.
Kita perlu menghancurkannya.
Dia disini.
Pergilah.
Saya gagal sebagai pendeta.
Dan aku gagal sebagai seorang ayah.
Tolong. Tuhan. jangan biarkan aku gagal...
Lorraine!
Ed!
Ed?
Lorraine!
Ed!
Lihat saya.
Buka matamu.
Tidak!
Lihat saya.
Buka matamu dan lihat aku.
Buka.
Lorraine!
Lorraine?
Ed!
Ed?
- Sedang terjadi. - Sekarang?
Sekarang.
Ed. berhenti!
Berhenti! Ed. aku mohon!
Ed! Berhenti!
Arne!
Arne. tolong. Tidak masalah.
Bapa kami yang di surga
- dimuliakan namamu... - Tidak. Arne. Tidak masalah! Silahkan!
... kerajaanmu datang. kehendakmu jadi
- di bumi seperti di surga. - Arne. tidak apa-apa!
Hentikan ini! Ed. aku mohon!
Aku mohon. ingat aku!
Berhenti!
Ed. berhenti!
Ed. tolong.
Ingat saya.
Ya Tuhan! Penjaga!
...dan janganlah membawa kami ke dalam pencobaan
tetapi bebaskan kami dari kejahatan.
- Karena kerajaanmu... - Arne. tidak apa-apa.
... kekuatan dan kemuliaan ...
...sekarang dan selamanya. amin!
Bapa kami. yang di surga. disucikan oleh nama-Mu.
datanglah kerajaanmu. jadilah kehendakmu
- di bumi seperti di surga. - Tidak. Arne!
Arne? Arni. apa yang kamu lakukan?
Apa yang sedang kamu lakukan? Hentikan!
Apa yang sedang kamu lakukan? Pastor Newman. bantu dia!
Tolong... Penjaga!
Silahkan! Hentikan!
Tolong bantu dia!
Anda tidak akan melakukan ini!
Ini salah dan Anda tahu itu!
Bapa Newman... Tidak. tidak.
Apa yang terjadi?
Tolong. Ayah. hentikan!
Bapa kami. yang di surga. dikuduskan nama-Mu.
kerajaanmu datang...
Tidak tidak Tidak! Arni. tidak!
Arne. tolong berhenti! Hentikan!
Jangan lakukan ini. Arne. aku mencintaimu!
Tidak...
Dan janganlah membawa kami ke dalam pencobaan.
tetapi bebaskan kami dari kejahatan!
Ed... Ingat aku.
Dia mencoba membuatmu melawanku.
Karena. menurutnya cinta kita adalah kelemahan kita.
Tapi tidak.
Ini bukan.
Ini kekuatan kita.
Sekarang. buka matamu.
Arne? Arne. kamu baik-baik saja?
Ya Tuhan!
Ya Tuhan.
Kutukanmu rusak.
Anda menjanjikan iblis jiwa.
Dan itu tidak bisa kembali ke neraka tanpa satu.
Ya Tuhan.
Tidak masalah. Ini sudah berakhir.
Tolong katakan ini sudah berakhir...
sayang... aku...
Saya lupa pil saya.
Arne?
Permisi. Arne!
Aku cinta kamu.
Akankah terdakwa tolong bangkit?
Oh.
Saat kita kembali sekarang. dengarkan kasetnya
serta berada di sana dan mendengarnya melakukannya.
dia akan terus-menerus menantang apa yang ada dalam diri bocah itu.
Apa fungsinya?
- untuk seluruh sistem hukum... - Ya.
...jika seseorang bisa masuk dan berkata.
"Iblis membuat saya melakukan itu"?
David. aku akan memakaikan ini padamu.
Dalam nama Yesus. Yesus mengusir Anda.
Tinggalkan anak ini sendirian.
Itu ada di dahimu.
Ya. ingat. kamu tidak kuat. kamu lemah.
Anda lemah.
Yesus mencintai anak ini. Ini adalah... ini adalah anak-Nya.
Bangunkan dia dari itu. Dukung dia. Lakukan sesuatu!
Dia tidak akan keluar dari itu sekarang. Ma.
Yah dia memanggil saya nama. Anda tidak melakukan apa-apa sekarang!
Nah. menurutmu apa yang kita lakukan selama ini?
Atas nama Bapa dan Anak
dan Roh Kudus. amin!
Anda harus menahannya. Dia menyuruhku.
Tahan dia di tanah.
Ibu di sini. Ibu di sini.
Ayo. bangun.
Ayolah. Bangun. Ayo pergi.
Keluar. Keluar dari anakku.
Keluar dari anakku. Ayolah.
Ayo. Nak. Ayolah. Keluar. Menjauh dari anakku.
Lanjutkan! Tidak!
aku ibumu!
Tidak. kamu...
Daud. Daud. Bangun!
Biarkan anak itu pergi.
Dengar. kau harus menahannya.
Atas nama Ayah
dan Anak dan Roh Kudus. Amin.
Lakukan sesuatu. Dudukkan dia.
- Ini tidak akan berhasil. - Anda tidak bisa mendudukkannya. dia...
Ini tidak akan berhasil.
Ibu. kamu sudah mati!
Daud! Tolong. bangun!
Ya Tuhan. bangun!
Disediakan oleh explosiveskull https://twitter.com/kaboomskull